Beraninya kamu!
Mama!  - Diam!
Itu untuk mengejek Dewi.
Dan itu untuk mendukung
kejahatan istrimu.
Rendah budi!
Ibu mertua.
Meninggalkan!
Oh, Dewi!
Oh, Dewi Kali!
Paman!
Saya datang untuk meminta
maaf kepada semua orang.
Kupikir sebaiknya aku berbagi
kesedihanku dulu denganmu
agar kamu bisa melihat
kejujuran dan ketidakberdayaanku.
Paman
kamu mengambil kamarku dariku.
Saya tetap diam.
Ayah mertua memberiku
janji dan kemudian dia pergi.
Aku juga tidak
mempermasalahkannya.
Tapi hari ini
pemimpin distrik itu
akan meninggalkan rumah
dan kamu menghentikannya.
Bagaimana aku bisa
menoleransinya, Paman?
Saya telah menghadapi
ketidakadilan berkali-kali.
Banyak janji palsu
yang diberikan kepadaku.
Ayah mertua tidak memenuhi satu
pun janji yang dia buat kepada saya.
Tidak satupun!
Apa yang dia janjikan padamu?
Ayah mertua telah berjanji padaku
bahwa Radhey akan
menikah dengan adikku, Titi.
Dan dia akan mewariskan pompa
bensin dan tokonya kepadaku.
Jadi begitu.
Saya membuat
pengorbanan besar untuknya.
Tapi lihatlah
pada keadaanku saat ini.
Saya dianggap remeh.
Anda adalah satu-satunya yang
dapat membantu saya sekarang.
Saya akan melakukan
semua yang Anda minta.
Bela
Aku muak denganmu!
Anda membuat keributan untuk
mengusir Krishna
yang malang dari rumah.
Radhey adalah anak
bungsu di keluarga.
Anda mengganggunya padahal
seharusnya Anda mengganggunya
akan menjaganya.
Keluar!  Keluar dari ruanganku!
Keluar.
Jangan berani-beraninya
kamu mengajukan
permintaan seperti
itu kepadaku lagi.
Keluar dari sini!
Keluar!
Dan dengarkan.  Krishna tidak akan melakukannya
meninggalkan rumah ini.
Keluar!
Ya Tuhan!
Tolong bantu saya memilahnya
semua yang ada di rumah ini.
Tolong bantu aku.
Sayang.
Paman, ayahku tidak
pernah peduli padaku.
Tapi hari ini.. aku sangat percaya
itu selama kamu
berada di rumah ini
tidak ada yang salah di sini.
Ipar
kenapa kamu berdiri di luar?
Masuk.
Silakan datang.
Sayang, aku ingin kamu
bahagia seperti sekarang.
Aku akan menghabiskan waktuku
dengan mendengarkan lagu.
Paman, aku suka
mendengarkan lagu-lagu lama.
Saat aku ingin mendengarnya, aku
akan mendatangimu mulai sekarang.
Tentu saja.
Segalanya berbeda
pada masa lalu.
Aku masih memikirkan hari-hari itu.
Ayahmu, ibu
aku dan bibimu..
Hari-hari itu sungguh indah.
Jika bibimu masih hidup..
Aku akan mempunyai anak seusiamu.
Paman, kamu bisa
menganggapku sebagai anakmu.
Ya.
Ya, sayang.
Dia pertama kali memaksaku
keluar dari kamarku
lalu dia mempermalukanku
di depan semua orang
dan sekarang ketika saya
pergi untuk berbicara dengannya
dia berteriak padaku.
Bagaimana dia bisa melakukan itu padaku?
Biarkan saya melihat betapa jujurnya dia.
Ponsel seseorang seringkali
menyimpan banyak
rahasia di dalamnya.
Biarkan saya melihat
rahasia apa yang Anda miliki.
Di mana saya menyimpannya?
Menurutku, aku adalah orang yang aneh.
Itu harus menjadi keduanya
kakak ipar atau Bela.
Ini teh untukmu, Paman.
- Simpan di sana, sayang.
Kresna.
Bisakah saya menyusahkan
Anda untuk hal lain juga?
Katakan padaku, Paman.
Aku tidak dapat menemukan ponselku..
Maksudku, ponsel.
Mungkin di kamar ibu mertuamu
atau Bela..
Bisa jadi dengan Bela.
Bisakah Anda bertanya pada
kakak ipar tentang hal itu?
Ya, Paman.
Saya akan segera melakukannya.
Oke.
Jika itu
perbuatan kakak ipar
dia akan mendapat banyak masalah.
Jika itu Bela, maka..
Hanya ada satu
nomor ini di teleponnya.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
- Bela!
Jika Anda sudah selesai,
berikan saya teleponnya.
Ayo.
Gajanan, tidak ada
yang mengkhawatirkan
ayahmu hanya karena
dia keluar rumah?
Jangan lupa bahwa
dia adalah ayahmu.
Bu, dia marah dan itu sebabnya
dia mematikan teleponnya.
Aku tahu dia marah
dan itu sebabnya..
Tapi tolong jangan berpikir bahwa
kami tidak mengkhawatirkannya.
Ibu mertua, dia benar.
Kami belum melupakannya.
Dia kesal dengan kita.
Baiklah.  Saya percaya kata-kata Anda.
Ibu mertua, jangan disangka,
kita sudah melupakan ayah mertua
atau kita tidak ingin
melihatnya di sini.
Dia adalah pria di rumah.
Ya, dia telah melakukan kesalahan.
Tapi dia adalah salah satu dari kita.
Ibu mertua, apakah paman
lupa teleponnya di sini?
Dia bertanya tentang hal itu.
- TIDAK.
Kenapa dia datang ke kamarku?
Mendengarkan.  Tak satu pun
barang miliknya ada di ruangan ini.
Berikan ponselku.
Simpan kerutanmu ini.
Ini akan berguna di hari lain.
Itu terlihat di matamu..
Matamu tidak akan
sanggup menanggungnya.
Apakah kamu mengerti aku?
Berikan ponselku.
Itu adalah panggilan ayah mertua.
- Hai!  Berikan ponselku.
Memberikan!  M-Beri aku teleponnya..
Ayah mertua tidak menelepon
satupun dari kami selama ini.
Saya akhirnya mendapat kesempatan untuk berbicara.
Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Tuan Lambodhar, saudara
Anda menerima banyak telepon.
M-Beri aku teleponnya.
Halo.  Apa yang harus saya lakukan
dengan paket yang Anda kirim?
Berikan aku teleponnya!
Berikan, Bela!  Berikan padaku!
Telepon..
Paman, apa yang kamu
lakukan pada ayah mertua?
Kemana kamu mengirimnya?
Kemana paman pergi?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia mungkin sedang
mencari ponselnya.
kamar Bela..
A-Aku sudah melihat
warna aslimu, Paman.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Apa
yang kamu lakukan pada ayah mertua?
Dimana dia?
Apakah menurut Anda orang-orang akan
mempercayai Anda jika Anda memberi tahu mereka?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mempermudah Anda.
Saya akan memberitahu
semua orang tentang
hal itu dan mari kita
lihat apa yang terjadi.
Tuan Shukla, apa yang
ingin Anda katakan?
Bela, apa yang ingin
kamu katakan padaku?
Kresna
Bela ingin mengatakannya
itu ayah mertuamu..
- Maksudku
kepada paman.
Saya ingin meminta maaf kepada paman
dan kalian semua.
Saya malu dengan
adegan yang saya buat.
Saya minta maaf.
Bela, menurutku kamu
harus berbicara dengan ibu mertuamu.
Dia sangat kesal.
Ponselmu..
- Aku mengerti, sayang.
Benda itu tergeletak di sudut
kamarku.  Saya tidak menyadarinya.
Aku mengerti sekarang.
- Baiklah.  Biarkan aku pergi.
Dimana ayah mertuanya, Paman?
Saya sangat khawatir tentang dia.
Pahami saja
bahwa di mana pun dia
berada, dia bersenang-senang.
'Orang-orang tidak menghormati
orang yang gagal di kelas sembilan.'
'Bahkan jika dia mencoba
melakukan sesuatu untuk istrinya'
'dia tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Orang-orang juga mempunyai
masalah dengan hal itu.'
'Tambahkan ini ke makanan Triloki.'
'Apa itu?'
'Bahkan bisa jadi racun.'
'Jika kamu ingin bantuanku'
'lakukan apa yang aku katakan.'